
<div dir="rtl">
```
**WeFound** **– מדיניות פרטיות – ינואר 2021**

אנחנו ב-WeFound מכבדים את הפרטיות שלך ולכן יצרנו את מדיניות הפרטיות הזו.

השימוש באפליקציית WeFound ובכלל זה בתכנים הכלולים בה ובשירותים השונים הפועלים בה מעיד על הסכמתך למדיניות זו, ולכן הנך מתבקש לקרוא אותה בקפידה .

מדיניות זו חלה על השימוש באפליקציית WeFound ובתכנים הכלולים בה באמצעות מכשירי תקשורת שונים כדוגמת טלפון סלולארי חכם (סמארטפון), מחשב לוח (טאבלט) וכיוצ"ב, במערכות הפעלה של אפל (IOS) וגוגל (אנדרואיד) בלבד.

מדיניות הפרטיות של אפליקציית WeFound מנוסחת בלשון זכר לצרכי נוחות בלבד, והיא מתייחסת, כמובן, גם לנשים.

**מי אנחנו****?**

WeFound הוא הגורם המפעיל את השירות לו נכתבה מדיניות פרטיות זו. לצרכי מתן השירות אנחנו אוספים מידע על אודותיך, כפי שמפורט במדיניות הפרטיות שלנו. המידע שיאסף על אודותיך ישמר אצלנו, ויועבר לאחרים רק בהתאם למדיניות.

**האם אתה חייב לספק לנו מידע?**

בכל פניה לנושא מידע יש חובה לציין לו האם יש לו חובה לספק את המידע על פי חוק או שאספקת המידע תלויה ברצונו הטוב והסכמתו. במקרה זה, אין חובה לספק מידע על פי חוק, אך ללא המידע לא יהיה ניתן לקבל את השירותים.

**מה המידע האישי שאנחנו שומרים על אודותיך****?**

מידע אישי הוא מידע המתייחס אלייך. זה יכול להיות מידע שמזהה אותך אישית, או רק מידע שעשוי לזהות אותך.  
המידע שאנחנו שומרים על אודותיך הוא שמך המלא, כתובת הדואר האלקטרוני שלך, המזהה הייחודי של מכשיר הקצה שלך (כגון UDID או IMEI), מידע מזהה נוסף שתמסור לנו באמצעות השירות, אמצעי התשלום שתספק לנו (כגון פרטי חשבון ה-PayPal שלך או פרטי האשראי) ואנחנו עשויים לאסוף עוד מידע מזהה על אודותיך במקרה שבו תיצור איתנו קשר ונצטרך לשמור את המידע הזה לצרכי השירות.

**מה המידע שאינו מזהה אישית שאנחנו שומרים על אודותיך****?**

מידע שאינו מזהה אישית הוא לא מידע אישי, אבל ביחד עם עוד פרטי מידע הוא יכול להצביע על משהו. לדוגמא, רשימת העמודים הנצפים באתר מסוים יכולה ללמד איזו קבוצת ספורט אתה אוהד. לכן, חשוב שנציין כי המידע הלא מזהה שנאסף על אודותיך הוא:  
פרטים על האבידות והמציאות שאתה מפרסם (לרבות מיקום, קטגוריה, תמונות וסיבת מחיקה של הפוסט אם ישנה), הודעות שאתה שולח ומקבל ב"צ'אט" (לרבות פרטים על סטטוס הודעה – נקראה/לא נקראה, תאריך שליחתה, תמונות וסרטונים שאתה שולח ומקבל), מידע טכני על ציוד הקצה שלך, כגון גרסאת דפדפן, מערכת ההפעלה שלך, רזולוציית המסך וכדומה, מידע סטטיסטי ולא מפולח אישית כגון מדינה, פלח אוכלוסיה, גיל משוער, השימוש שלך בשירות, כגון העמודים שצפית בהם.

**כיצד אנחנו אוספים על אודותיך מידע****?**

השאלה כיצד אוספים על אודותיך מידע היא חשובה, כיוון שלעיתים נאסף מידע ממספר מקורות שונים. דרכי האיסוף יכולים, לעיתים, לכלול הן מידע שאתה תספק ישירות למי שאוגר על אודותיך מידע והן מידע שיתקבל ממקורות אחרים. במקרה זה, אנחנו אוספים את המידע שאתה מספק לנו בזמן השימוש בשירות שלנו, וגם מקבלים מידע מספקי מידע שונים.

**כיצד אנחנו משתמשים במידע שנאסוף****?**

גם אם אוספים על אודותיך מעט מאוד מידע, אך משתפים אותו עם כולם, יש בכך כדי להשפיע על השימוש של בעל המאגר במידע. במקרה שלנו, אנחנו משתמשים במידע שאספנו לצורך מתן השירות, אנחנו משתמשים במידע לצרכי פרסום, בין אם בתוך השירות ובין אם מחוצה לו, אנחנו מייצרים פרופילים כדי לשפר את השירות ואנחנו משתמשים במידע לדיוור ישיר ושליחת פרסומות.

**למי יש גישה למידע על אודותיך****?**

ככל שיש לפחות אנשים גישה למידע על אודותיך כך יש פחות סיכוי לשימוש לרעה. אנחנו מספקים גישה למידע לעובדים שלנו, שנמצאים תחת חובת סודיות מלאה, לרשויות אכיפת חוק, אם אלו יציגו דרישה מוסמכת, למשתמשים אחרים בשירות שאתה בא איתם במגע, ולספקי שירותים שלנו, שדרושים לצורך אספקת השירות.

**האם לצדדים שלישיים יש גישה למידע****?**

צדדים שלישיים יכולים להשתמש במידע ולהעביר אותו לאחרים, וצריך לבדוק גם את מדיניות הפרטיות שלהם.

השירותים שאנו עושים בהם שימוש:  
שירות Google Analytics שמספק שירותי סטטיסטיקה, שירות Google AdMob שמספק שירותי פרסומות.

**פרסומות של צדדים שלישיים**

WeFound מתירה לחברות אחרות לנהל את מערך הפרסומות באתרים. כדי לנהל את הפרסומות שלהן, החברות הללו מציבות Cookies במחשבך. ה-Cookies מאפשרים להן לאסוף מידע על האתרים שבהם צפית בפרסומות שהציבו ועל אילו פרסומות הקשת. השימוש שחברות אלה עושות ב-Cookies כפוף למדיניות הפרטיות שלהן ולא למדיניות הפרטיות של החברה.

**כיצד אנחנו יכולים ליצור איתך קשר****?**

אנשים מרגישים מאוד לא בנח לספק מידע פרטי כאשר הם לא יודעים מה יקרה עם המידע שלהם. שירות שמכבד את הפרטיות שלך לא ישלח לך דואר זבל ולא יפיץ אותך בפרסומות.

תמיד ניתן לבקשה הסרה מרשימת התפוצה שלנו. אם המידע הועבר לאחרים, ההסרה תחול גם עליהם.

**אבטחת מידע**

WeFound מיישמת באתריה מערכות ונהלים עדכניים לאבטחת מידע. בעוד שמערכות ונהלים אלה מצמצמים את הסיכונים לחדירה בלתי-מורשית, אין הם מעניקים בטחון מוחלט. לכן, WeFound אינה מתחייבת ששירותיה יהיו חסינים באופן מוחלט מפני גישה בלתי-מורשית למידע המאוחסן בהם.

**כיצד אנחנו מדווחים על אירועי אבטחה****?**

נכון להיום ועל פי חוק, לא כל מאגרי המידע חייבים לדווח על כל אירועי האבטחה, וחבל שכך. כאשר לארגון מסוים איכפת ממך ומהמידע על אודותיך הוא ידווח על כל חשש לשימוש לרעה. במקרה שלנו, אנחנו מדווחים על אירועי אבטחת מידע רק לרשות המוסמכת, ופועלים בהתאם להנחיותיה. אתה לא תקבל דיווח אלא אם הרשות המוסמכת תורה לנו.

**יצירת קשר עימנו**

על-פי חוק הגנת הפרטיות, התשמ"א - 1981, כל אדם זכאי לעיין במידע שעליו המוחזק במאגר מידע. אדם שעיין במידע שעליו ומצא כי אינו נכון, שלם, ברור או מעודכן, רשאי לפנות לבעל מאגר המידע בבקשה לתקן את המידע או למוחקו.

בנוסף, אם המידע שבמאגרי החברה משמש לצורך פניה אישית אליך,  אתה זכאי על-פי חוק הגנת הפרטיות, התשמ"א - 1981 לדרוש בכתב שהמידע המתייחס אליך יימחק ממאגר המידע.

אנו מכבדים את הפרטיות שלך ואת החוק, לכן תוכל ליצור עימנו קשר באמצעות דואר אלקטרוני בכתובת [wefoundinc@gmail.com](mailto:wefoundinc@gmail.com).

**האם אנחנו משתמשים בעוגיות?**

עוגיה היא קובץ ממוחשב שנשתל במחשב או במכשיר הקצה שלך ומאפשרת לזהות אותך כאשר אתה גולש באתרים שונים. במהלך השירות, השירות משתמש בעוגיות כדי לאפשר לך להתחבר, אנחנו מאפשרים גם כן לאחרים להשתמש בעוגיות בשירות, העוגיות ישמשו גם בשירות וגם מחוצה לו.
</div>
